41 - Oz, le démon
Reviens ici, Moria !
Il est buté, ce petit.
Zut, un cul-de-sac.
Je t'ai enfin coincé.
Résigne-toi, l'échalote.
Parle pour toi !
Pendant que tu me cours après,
tes petits compagnons
sont tous en train de succomber
à tes propres techniques,
chapeau de paille.
Qu'est-ce donc que cette chose ?
Quel faciès terrifiant.
C'est un vrai monstre.
Les autres ?
Ohé, Usopp !
Vous étiez tous là, en fait ?
Qui me parle ? J'ai cru entendre
quelqu'un crier mon nom.
Zoro !
Pourquoi t'es juché sur le toit ?
Pousse-toi de mon chemin, tu veux ?
Pourquoi tu viens nous enquiquiner,
Luffy ?
C'est le nom de mon ennemi, ça.
Moi, c'est Oz.
Enchanté.
Il cherche des crosses à un monstre, là.
Cet abruti de cuistot.
J'espère qu'il a sauvé Nami.
Le plus mal barré des deux,
c'est pas la demoiselle.
C'est terrible...
Vraiment terrible.
- Sanji est en danger !
- Ce n'était pas au programme.
Je croyais qu'ils en avaient
uniquement après nos ombres.
On leur a échauffé les oreilles ?
Je crois
que l'ombre de Luffy leur suffit.
J'ai peur, il ne fait pas le poids
face à un tel mastodonte.
C'est vraiment ton portrait craché.
Hein ?
Et en quoi c'est ressemblant ?
Ben, en tout.
T'es vraiment bigleux, grosse buse !
Gum Gum...
- Une attaque de Luffy !
- Misère, il s'allonge ?
Il est devenu élastique aussi ?
Faucille
Il ne peut pas s'allonger, mais...
Ça change rien, ses grands bras
sont assez dévastateurs comme ça !
Oz... Je savais bien
que j'avais déjà entendu ce nom.
Ce serait bien le démon des légendes,
"Oz, le Haleur de Contrées" ?
Tu fais pas semblant, mon gros.
Normal, t'es le zombie de Luffy.
Collier Frite !
Sanji !
Il est vif, pour un gros tas !
Je t'ai attrapé, mini-pirate.
C'est pas bon, il va y rester !
Bille Phénix !
C'est chaud, ton truc.
Pa...
Pardon !
Sanji !
C'est la brunette.
Et le cerf
qui boulotte de la barbe à papa.
Il vient par ici !
Ça se goupille mal...
Franky, attire-le de ce côté.
Ça roule !
Mange-toi ça, l'affreux.
Attention !
Descendez sur le toit du bas, les gars.
Force primale...
Double gorille...
Technique à trois sabres...
Ding Dong Slash !
Gum Gum...
Volcano !
Zoro !
Il est encore vivant ?
S'il tombe de cette hauteur,
il va y rester, c'est sûr !
J'vais me le faire.
Prends-toi ça, monstros !
Weapons Left !
Encore évité ?
Il est agile comme un singe !
Que va-t-il...
Franky, Brook !
Zoro retombe !
Ça craint !
Il survivra pas à cette chute !
Cent fleurs.
Spider Net.
Merci bien.
Bon sang...
Mange-toi ça !
Après tout, t'es qu'un zombie !
Salt Stars !
Alors ?
Y en avait pas assez...
Il est trop gros, ça lui fait rien.
Heavy Gong !
Sa... Saleté...
Luffy...
Je vous connais pas, moi.
Je suis le serviteur de maître Moria.
Oz.
Le type au chapeau de paille
de tout à l'heure.
Une rouquine.
Et un héros trop classe.
Il m'en manque trois.
Où ils peuvent bien être ?
Eh ben ?
- Oh !
- Vous revenez à vous.
- Le marteau ! Les cafards !
- Maîtresse Perona.
Vous êtes en sécurité,
il n'y a ni marteau ni cafard.
Nous avons nettoyé la glu poisseuse
qui était sur votre bras.
Qu'est-ce que...
Les ennemis ne sont plus là.
On vous a trouvée étendue ici, évanouie.
Que vous est-il arrivé, maîtresse ?
Vous qui êtes d'ordinaire
si redoutable.
Pourquoi le manoir est dans cet état ?
C'est un coup des pirates ?
Pour sûr,
ils ont fait du dégât de leur côté.
Mais tout ça,
c'est l'œuvre d'Oz qui se déchaîne.
Oz ?
Pourquoi fait-il ça ?
Et ce n'est pas tout...
D'après les rumeurs, il aurait également
anéanti les généraux zombies.
Malgré leur puissance phénoménale ?
Oz ne reconnaît pas ses alliés ?
Ben... On sait pas trop, mais...
Mes petits !
Les frangins !
La fille...
O... Oz ?
Il paraît aussi
qu'il a écrabouillé le Dr Hogback.
Comment ?
La fille !
Elle est pas là, la fille ?
C'est qui, "la fille" ?
Je le sens mal.
J'en ai ma claque, je me sauve.
Thriller Bark va être totalement détruit
par Oz et ces sales pirates.
Rassemblez vite
les trésors et les vivres.
- On va charger leur navire et s'enfuir.
- Le navire de qui ?
Des pirates au chapeau de paille !
On met les bouts, secouez-vous !
Tout de suite, maîtresse !
Que d'émotions...
La fille.
Maîtresse Perona !
Le baiser pour sceller l'union.
Allez, dépêchons.
Je tiens plus, moi.
Hein ? Quoi ?
Il se passe quoi ?
Stop !
Zut, t'es réveillée ?
Tiens-toi tranquille.
Je dois sceller notre union d'un baiser,
tu deviendras ma moitié.
Je veux pas, moi !
Sale monstre pervers invisible !
Je suis jeune, l'aventure m'attend !
Silence, femme ! Tu as la chance
de devenir la reine des cimetières !
Et puis quoi, encore ?
Sale traître, Namizo !
Lau...
Laura ?
Namizo.
Tu as osé...
Tu m'as roulée pour prendre ma place.
Tu as prétendu encourager mon amour,
mais en vérité, tu mentais !
Tu voulais juste prendre ma place
et me voler Absalochou.
Tu es vraiment un être ignoble !
Attends, Laura.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Je viens de me réveiller.
Je ne sais pas du tout...
Pourquoi je porte
une robe de mariée, moi ?
Sublime !
C'est pas le moment de t'extasier,
sale traître !
Je te dis qu'il y a méprise !
Ça suffit maintenant, Laura.
Tu déboules en plein mariage,
tu gâches tout et tu attaques ma douce ?
Boucle-la et épouse-moi !
Jamais !
Absalochou, tu ne sais donc pas ?
Je ne sais pas quoi ?
Cette soi-disant fille s'appelle Namizo.
Et c'est un homme, en fait !
De quoi ?
Non, c'est impossible...
Ah, c'est vrai que j'avais raconté
ce gros bobard à Laura.
Va-t'en d'ici, Namizo !
Arrête, Laura !
Hé, sale phacochère !
Stop, Laura !
Hors de ma vue, et au trot !
Elle ne me touche pas ?
Namizo.
Laura ?
Enfuis-toi vite, Namizo.
Je me charge de le retenir.
Je suis venue te sauver, mon amie.
Laura...
Absalochou !
Maintenant que tu sais tout,
laisse-la tomber
et prends-moi pour épouse à sa place !
Laura...
Ma promise s'enfuit !
C'est moi, ta promise !
Je suis certain
que c'est bien une femme, Laura.
Alors lâche-moi...
la grappe !
Laura !
Ma parole,
quelle plaie, ce zombie.
J'ai vraiment autre chose à faire
que gaspiller mes forces pour elle...
Ah, tu es enfin revenue à la raison.
Tu ne veux plus t'enfuir ?
Tu as bien raison.
De toute façon...
Personne ne peut m'échapper.
Je suis l'homme invisible.
Thunder Charge.
Tu vas payer...
Namizo.
Laura ?
Enfuis-toi vite, Namizo.
Je me charge de le retenir.
Je suis venue te sauver, mon amie.
... pour avoir blessé Laura.
Oui, voilà.
Viens te jeter dans mes bras.
Swing Arm !
Ça ne te fera sûrement rien.
Mais ça défoule.
Pourquoi ça a marché ?
Sur le pont, ça ne lui avait rien fait.
Je le savais.
Son combat contre l'autre excité
l'a complètement lessivé.
Pas étonnant.
Tant pis, on s'en fiche.
J'ai gagné, ouais !
J'ai dû toucher un point sensible.
Laura !
Ça va ? Tu m'entends ?
Merci d'être venue à mon secours.
Qu'est-ce que tu racontes, Namizo ?
Nous sommes amies, non ?
Je dois t'avouer une chose :
j'avais peur de toi et je t'ai menti.
Pardon.
En fait, je suis une femme.
Petite godiche que tu es.
Je l'ai toujours su.
Laura.
Minute, Absalochou est sans défense !
Tu es mien, Absalochou !
Et là ?
Sors de ta cachette, chapeau de paille !
Vous aussi,
la fille et le héros super classe !
Nom d'un slip,
c'est vraiment un coriace.
Sa rapidité
et sa force sont surhumaines.
C'est quoi déjà, son nom ?
Euh...
C'est pas "Rosse" ?
Non, je crois pas.
Si je me souviens bien,
ça se termine par "z".
- "Fuzz" ?
- Non, on s'éloigne, là.
"Os" ?
Non, il manque encore un truc.
- C'est "Oz".
- Oui, voilà !
Toutes mes excuses,
j'ai bien peur de ne pas être en état...
Te fais pas de mouron, ça ira bien.
- T'arrives à marcher ?
- Oui.
- Alors va te mettre à l'abri.
- Bien.
Dis donc, Oz.
Si l'ombre de Luffy est en toi,
tu dois bien savoir
qu'il faut pas sous-estimer
la force de tes compagnons.
Vous êtes solides, les mini-pirates.
Je vous propose un truc.
On le flanque par terre une fois,
pour voir ?
Hein ? Ça va pas bien, Zoro ?
Bonne idée.
En tout cas, ça me ferait du bien.
Attendez un peu,
vous voulez le flanquer par terre ?
Vous avez vu la taille du bestiau ?
Un géant avec les techniques de Luffy !
C'est du lourd.
Mais il ne ferait pas
un très bon Roi des pirates.
Comment lui faire plier les genoux ?
Y a plein de tactiques possibles.
Il doit forcément avoir un point faible.
On pêche les gros poissons
en les affaiblissant peu à peu.
J'entends bien, mais pour ma part...
J'ai salement la pétoche.
Je vais vous aplatir.
Il attaque.
Gum Gum...
Écrase-crêpe !
Il invente des trucs, là !
Gros tas, si tu nous cherches,
tu vas nous trouver.
Admire la puissance
de nos forces combinées !
Les loulous !
C'est parti !
Tactics 15.
Quoi ?
T'es vraiment sûr
de vouloir faire ça ici ? Maintenant ?
Zoro, Dusourcil, en place !
"En place" ?
Réfléchissez pas !
Attrapez mes pieds !
Ils nous mijotent quoi ?
C'est parti, mon kiki.
On fonce !
Arrimage Pirates 6 !
Le robot-guerrier géant.
Big Emperor !
Attends, Franky !
Qu'y a-t-il, Chopper ?
Le bras gauche n'est pas encore arrimé !
De quoi ?
T'attends le déluge, Nico Robin ?
Arrime-toi en vitesse à mon bras gauche.
Vite, Robin !
Allez Robin, fais comme moi !
Je refuse.
Mon amour-propre me l'interdit.
Quoi ?
Tu veux pas le faire ?
Tu veux pas t'arrimer ?
Pourquoi t'as l'air déçu aussi, toi ?
Vous êtes pas fun.
J'avais envie de voir ça, moi.
Allez, quoi !
Arrime-toi !
Bonjour la honte !
J'aurais pas dû me laisser entraîner.
Bien. Oublions ça.
Robin, si t'avais bien voulu coopérer,
on aurait pu activer le Big Emperor !
C'est une ignoble trahison !
Ignoble !
Luffy aurait accepté de s'arrimer, lui !
Ne me proposez plus jamais
de m'arrimer à l'un d'entre vous.
Tout est à recommencer, maintenant !
Franky !
Hein ?
Je t'emprunte ce gros machin.
Hé, c'est mon Heavy Nunchaku !
Bon, je veux bien te le prêter.
Ce gros enquiquineur...
Je dois vite retourner
sauver ma Nami chérie, moi.
Tiens, prends-toi déjà ça,
pour voir.
C'est toi qu'as fait ça ?
Robin !
Je vais taper dans son bras gauche,
fais-lui une prise après.
D'accord.
J'y vais !
Hé ! Par ici, Monstro-Luffy !
Saleté !
T'es soûlant, pour un avorton !
Gum Gum...
Maintenant, Usopp !
Je sais !
Prends-toi ça.
Bille Super Glisse !
Trois en une !
Hé, le bouclé !
- Quoi, encore ?
- Fais-moi décoller.
Hein ? Avec ce gros machin en prime ?
T'es pas cap' ?
Abruti.
Bien sûr que je suis cap'.
Armée de l'air...
Power Shoot !
Attaque...
du sabre géant !
Cent fleurs...
Big Tree !
Ben ? C'est quoi, ça ?
Clutch !
Ouh là, je vais tomber !
Attention les yeux !
Ça dépote méchamment :
je vous présente mon escalier improvisé,
le Franky...
Skywalk !
Bon, par contre,
le fourbi va pas tenir longtemps.
On saute, Chopper.
Ouais !
Super...
Frapper...
Gong !
Il a beau être énorme,
il est comme tout le monde.
Si la mâchoire est ébranlée,
le cerveau aussi.
Il ne te reste plus qu'un appui,
ta jambe droite.
Monstro-Luffy.
Menu "bonnes manières"...
Kick...
Course !
Étale-toi !
Dis bonjour au sol, mon gros.
Allez ! Fracasse-toi !
Et un monstre au tapis,
un.
Il vient de se passer quoi, là ?
Ça craint, il est en train
de réduire le manoir en miettes.
Pourquoi il fait ça, cet âne ?
Il se croit au cirque ?
Dites...
Vous croyez pas
qu'il vient
de se faire mettre au tapis ?
Sois un peu logique.
Même une armée de mille hommes
n'y arriverait pas.
Tout de même...
Pourquoi il se retrouve
les guibolles en l'air ?
Bande de petits salopiauds...
C'est bon, vous m'avez soûlé.
Je vais tous vous tanner le cuir !
Ne t'inquiète pas pour moi, Namizo,
tout ira bien.
Mais toi, tu dois vite t'enfuir d'ici.
Laisse-moi juste te dire
ce qui se passe ici.
Laura...
L'ombre de ton ami,
Luffy au chapeau de paille,
a été insufflée à un zombie spécial.
Ce dernier se déchaîne sur l'île.
Le zombie géant de la chambre froide
avait l'air teigneux.
C'est pas gagné,
pour reprendre l'ombre de Luffy.
Enfin, hors de question
qu'on reparte bredouille après tout ça.
C'est là !
Les clés sont sur la porte !
Il... Il...
Il n'y a rien du tout !
Maîtresse Perona !
Quoi ?
Le frigo est plein,
on ne peut plus rien y mettre.
Bourrez le garde-manger,
il doit rester de la place.
À vos ordres !
Dépêchez-vous, avec le trésor.
N'oubliez rien, chargez tout à bord.
Bien, maîtresse.
Ne me dites pas
qu'Oz est en train de perdre ?
Je m'en fiche, après tout.
Si j'ai rejoint Moria, à la base,
c'était juste pour m'amuser.
Si ça commence à sentir le roussi,
je ne vais pas m'attarder ici.
Un peu de nerf, que diable !
Ne moisissons pas ici.
Bien, maîtresse !
Apportez tout le reste des vivres ici !
D'où tu sors, toi ?
T'es pas un zombie.
Tu fiches quoi, planté là ?
C'est un beau bébé.
Tu as vu sa taille ?
On dirait un ours.
Un ours ?
C'est bien vu.
Moria se trouve-t-il dans les parages ?
Elle est vraiment affreuse !
Une véritable furie.
Oui, une furie pirate.
Elle nous a tiré les vers du nez,
maintenant elle sait tout...
Gardons espoir, maîtresse Perona
adore les trésors.
Oui, elle se laissera pas dépouiller.
Mais on n'a pas assuré,
on a parlé du raccourci...
Zut et flûte.
Quelle effrontée !
Elle a embarqué tous les trésors
et compte s'enfuir à bord du Sunny
avec tout le butin ?
Elle devra d'abord
me passer sur le corps !
Vite, au Sunny !
Je dois me dépêcher.
Il est bizarre, ce pont.
Pourquoi est-il plus étroit au milieu ?
Et la déco est fignolée.
Bande de petits salopiauds...
C'est bon, vous m'avez soûlé.
Je vais tous vous tanner le cuir !
Je rêve...
Enfin bon,
chacun ses priorités dans la vie.
Là, je passe mon tour.
J'ai rien vu !
Numérotez vos abattis,
je vais tous vous écrabouiller !
Il ne restera plus rien de vous,
quand j'en aurai fini !
Il est fâché, et pas qu'un peu !
Ça craint !
Ça craint du boudin !
Il va attaquer.
Je suis coincé !
Mes cornes sont coincées.
Zut...
Mes cornes sont plantées dans le sol.
Ah ouais ?
T'es coincé, mon gros ?
C'est quoi, ces cris ?
Me dites pas que...
C'est bizarre,
on dirait qu'Oz est en train de hurler.
Puisqu'on vous dit
que c'est pas possible.
C'est le zombie spécial ultime.
Ça commence à bien faire !
- Repli stratégique !
- Ouais.
Une vraie bande de petits diablotins.
La vache, visez-moi ça !
Une montagne de viande !
Quoi ? De la viande ?
Où ça ?
Oh, c'est vrai !
Ça a l'air trop bon !
Où ? Où ?
Tiens !
Knee Crush !
Genoux à terre, ça compte ?
Je pense pas que le bestiau
respecte les règles.
Youpi !
La technique "À genoux" a fonctionné !
Youpi ! À genoux !
C'est la honte...
On se laissera pas faire !
Faut patienter et tenir bon
jusqu'à ce que Luffy explose Moria.
Chope vite les ombres,
chapeau de paille !
Pourquoi faudrait attendre ?
On n'a qu'à l'étaler.
Hé ! ho !
On est juste censés retenir ce monstre
pour qu'il n'aille pas gêner Luffy.
Tu veux étaler ça, toi ?
Déjà, y a pas de viande,
et en plus, vous m'avez mis à genoux.
Je refuse jamais un combat, moi.
Il est énorme et c'est un zombie !
Tu peux pas gagner !
Il a raison, Zoro !
Faut gagner du temps.
Partez, si ça vous dérange.
Moi, je compte pas attendre Luffy.
C'est pas vrai...
Inutile d'essayer de les arrêter.
Gum Gum...
On dit que même le poids d'un dinosaure
ne saurait faire plier
les fameuses lames noires,
qui sont connues pour leur robustesse.
Je dois tester la puissance du Shusui,
la Grande Lame dont je viens d'hériter.
C'est l'occasion rêvée, après tout.
Mais attends, voyons !
Luffy va ratatiner Moria pour nous !
Pas si vite !
C'est qui, elle ?
Une des pirates !
Qu'est-ce que tu comptes faire,
au juste,
avec mon trésor ?
Et avec le Sunny ?
Tiens, tiens, mais qui voilà ?
La pirate.
La cérémonie avec Absalom
est déjà finie ?
Sûrement, comme si j'allais épouser
ce sale animal lubrique !
Oh, tu as réussi à lui échapper ?
C'est vraiment un raté, ce type.
Bon, et tu vas faire quoi ?
C'est vrai.
J'ai bel et bien l'intention
de m'enfuir d'ici avec votre navire.
Si tu veux essayer de m'arrêter,
viens donc, je t'attends de pied ferme.
Une simple escouade de mini-hollows
suffira à te réduire en charpie.
Je ne crains qu'une personne,
le Nez-gatif.
C'est qui, ça ?
Maîtresse Perona, fuyez !
T'es qui, toi ?
Personne ne sait,
mais c'est un ennemi !
Il a fait disparaître nos frères,
juste sous nos yeux !
C'est pas n'importe qui !
Il est dangereux !
Ça sent le pourri !
Il les a fait disparaître ?
Bien sûr que oui,
ce n'est pas n'importe qui...
Cet homme...
C'est l'un des sept Grands Corsaires.
Le Tyran, Bartholomew Kuma.
Ce pirate est connu pour avoir repoussé
les limites de la cruauté.
Quoi, un Grand Corsaire ?
C'est pas possible...
Il est aussi fort
que maître Moria, alors ?
Que fait-il à Thriller Bark ?
Dites-moi que c'est pas vrai.
Tu obéis à Moria ?
Maître Moria ?
Euh, je veux dire, Gecko Moria ?
J'ai rien à voir avec lui.
J'étais justement
en train de m'enfuir de cette île.
Je le sens mal...
Ce type,
il compte faire quoi
à maîtresse Perona ?
Si tu devais voyager,
où voudrais-tu aller ?
- De quoi ?
- Il tape la discute ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Cela dit,
comme lieu de villégiature,
je rêverais d'un endroit sombre
et humide,
avec un vieux château bien lugubre.
Je m'y prélasserais
en chantonnant des maléfices.
- Elle a répondu !
- On reconnaît bien notre princesse.
Ressaisissez-vous, maîtresse Perona !
Je me suis laissée distraire !
Bon, ça suffit.
J'ai failli me laisser impressionner
par ta réputation.
Mais il en faut plus pour m'intimider.
Personne ne peut résister
à mon pouvoir.
Tu m'écoutes, oui ?
Ton ombre doit être sacrément puissante,
Kuma.
Je vais t'abattre.
Ton ombre sera mon cadeau d'adieu
à maître Moria.
Négaplasmes.
Et puis...
Special Hollow !
Voilà !
La combinaison ultime
de maîtresse Perona !
Vu son attitude agressive,
elle ne m'aurait jamais dit
où trouver Moria.
La fille...
Où est passée maîtresse Perona ?
Maîtresse Perona !
Il s'est passé quoi ?
Maîtresse Perona a disparu !
Saleté,
t'as fait quoi à notre princesse ?
Tu vas nous le payer.
Ouais, tu vas morfler !
Tu vas voir !
Il va payer !
Non, il fait bien trop peur !
Fuyons !
La chapardeuse.
L'amie du chapeau de paille.
Il paraît que Monkey D. Luffy
aurait un grand frère.
Est-ce vrai ?
Quoi ?
Il s'est déplacé ici en un instant.
Il s'est téléporté ?
Oui, il a un frère.
Ace.
Et alors ?
Je vois, c'était donc vrai.
Tu en as après Luffy ?
Que veux-tu ?
Tu es vraiment un Grand Corsaire ?
Ce que je suis venu faire
ne regarde que moi.
Sa venue ne présage rien de bon.
C'est pour Luffy qu'il est ici ?
Je dois le prévenir, alors.
Je t'ai chopé,
Moria !
Fini de te carapater, saleté !
Tu vas te battre, maintenant.
Et rendre toutes les ombres.
Gum Gum...
L'ombre...
Je coursais l'ombre ?
C'est la cata !
Je me suis fait rouler !
Hé !
Reste là, l'ombre de Moria !
Ne me laisse pas !
Où est-ce que je suis ?
Ohé !
La poisse... Je suis mal.
J'ai promis de récupérer
toutes nos ombres.
Sans mon ombre, je suis en danger.
D'ailleurs, que se passe-t-il
si je ne la retrouve pas ?
Ça y est, ça me revient.
Si on n'a pas notre ombre,
le soleil nous vaporisera.
À la première lueur du jour,
ce sera la fin.
Zut, je dois me dépêcher
avant qu'il fasse jour.
Je n'aurais jamais imaginé
un truc pareil.
Je vais coller au train de l'ombre,
c'est le mieux à faire !
Oz !
Allez, approche !
Je vais t'affronter !
Entendu.
T'y vas tout seul ?
Allons, Zoro !
C'est de la folie de l'affronter seul !
Reviens te mettre en formation !
Je confirme que le sabre noir Shusui
est bien plus lourd
que mon ancien Yubashiri.
Zoro, esquive-le !
Vu son poids...
Incroyable, il a dévié le coup
par sa seule force !
Technique à trois sabres.
108 Klesha Slash !
Énorme !
C'est pas vrai ! Il l'a évité ?
Comment il a fait ça ?
Shusui a absorbé l'énergie
des autres sabres
pour ne faire qu'un flux.
Mais son attaque
produit trop d'énergie inutile.
Dois-je en conclure
que je ne sais pas encore le manier ?
Ce sabre est plus destructeur,
mais aussi plus capricieux.
C'est un bon sabre que tu m'as donné,
samouraï Ryuma.
Je vais t'écrabouiller !
Je vais te piétiner !
- Zoro !
- Il va s'en sortir ?
Raclure !
S'il ne me laisse pas une ouverture,
je ne pourrai faire qu'esquiver.
Hé, Zoro !
Ne prends pas tant de risques !
Même si tu parvenais à le vaincre,
on ne récupérerait
que l'ombre de Luffy !
On ne sait même pas
où sont ton ombre et celle de Sanji !
Mais si Luffy bat Moria,
tout le monde récupérera son ombre !
Ça ne sert à rien de te faire laminer
par un zombie increvable !
Fais confiance à Luffy
et retenons ce monstre ensemble !
J'ai largement confiance en Luffy.
Mais Luffy aussi a ses points faibles.
On a des tricheurs,
un homme invisible,
une femme fantôme
et un maître des ombres.
Sur cette île, ils ont tous le pouvoir
de rendre fou.
Je doute qu'aucun d'eux
affronte Luffy à la loyale.
- C'est certain.
- Ouais.
Si Luffy se fait avoir
et si le jour se lève...
Lui, moi et le cuistot,
on n'aura plus les moyens
de se battre.
On doit au moins récupérer
l'ombre de Luffy avant l'aube.
Après, il se débrouillera seul.
Le jour se lèvera
dans moins d'une demi-heure.
Mais grâce à cet épais brouillard,
la lumière du soleil
aura du mal à percer.
Quand le soleil se lèvera, le brouillard
sera notre seule protection.
Maintenant, je comprends vraiment
qu'on risque de disparaître avec l'aube.
Ah, j'ai retrouvé les nabots.
Quoi ?
Pourquoi ça tremble ?
C'est comme tout à l'heure,
le bateau doit être pris
dans un courant marin.
Hé ! Regardez là-haut !
L'aube pointe à l'horizon !
Le brouillard se lève !
Comment ça se fait ?
Est-ce qu'on serait sortis
du triangle de Florian ?
C'est à cause d'Oz qui a fait
n'importe quoi avec le gouvernail !
Quel demeuré !
Il nous met tous en danger !
Maître Moria !
On a un gros problème !
Thriller Bark est sortie
de la zone de brouillard !
C'est la faute d'Oz !
Maître Moria !
Vous en faites, du boucan !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
On est des pirates !
On peut voguer sur toutes les mers
qui nous chantent !
Euh, oui, mais...
Il y a plus important.
Nous avons ici
un hôte des plus rares,
alors bouclez-la !
N'est-ce pas, Kuma le Tyran ?
Membre des sept Grands Corsaires
et homme lige du gouvernement mondial.
Tu dois leur être très précieux.
Alors, quel bon vent t'amène ?
Il n'y a rien de plus inquiétant
que ta présence.
Si tu devais voyager,
où aimerais-tu aller ?
Dis donc, ne commence pas.
Je connais bien ton pouvoir.
Tu es venu m'affronter ?
Allez, crache le morceau.
Pour quelle raison es-tu venu ici ?
J'ai des informations à te transmettre.
Des informations ?
Cela concerne le remplacement
de Crocodile au sein des Corsaires.
Son successeur a été désigné.
Tu pouvais le dire plus tôt !
Alors, qui est-ce ?
De quelle mer vient-il ?
Il y a tellement de pirates.
Le nouveau Grand Corsaire s'appelle
Marshall D. Teach.
Alias "Barbe Noire".
Barbe Noire ?
Jamais entendu parler.
Il a fui l'équipage de Barbe Blanche.
Il a déjà fait parler de lui
un peu partout.
Sa renommée n'a pas atteint
la mer de brume.
Il a démontré sa force
et nous a rejoints.
Et à combien sa tête
était-elle mise à prix ?
- Zéro.
- Je vois.
Du jamais vu.
Je suis surpris
que le gouvernement l'ait choisi.
Enfin, c'est une bonne chose
qu'on ait trouvé un remplaçant.
Comme ça,
l'équilibre mondial sera préservé.
Non.
Je prévois même
que ce sera tout à fait l'inverse.
Mais peu importe.
Sinon, il semble qu'une affaire
préoccupe les membres du gouvernement.
Depuis les événements d'Enies Lobby,
ils surveillent les faits et gestes
de l'équipage au chapeau de paille.
S'ils suivent le log qui relie
Water Seven à l'île des hommes-poissons,
il est fort probable
qu'ils échouent par ici.
Maintenant, comprends-tu mieux
ce qui inquiète le gouvernement ?
Le gouvernement craint
que le chapeau de paille
ne fasse tomber
un autre Grand Corsaire.
Tu te payes ma tête ?
Ils s'inquiètent pour moi ?
Moi qui ai l'immense bonté
de rester ici
pour m'occuper des misérables
petits pirates qui passent !
Si nécessaire,
je suis d'accord pour t'aider.
Tu sais à qui tu parles, là ?
Hein ?
Tu insinues qu'une poignée de pirates
sans expérience
auraient peut-être
une chance de me vaincre ?
Aucun combat
n'est jamais gagné d'avance.
Regarde ce qui s'est passé
à Enies Lobby.
Qui aurait pu imaginer
la défaite de Rob Lucci ?
Et alors ?
Le gouvernement a tellement la trouille
qu'il envoie un autre Grand Corsaire ?
Hein ?
L'offre était personnelle.
Le gouvernement
ne m'a pas ordonné de t'aider.
Je vais t'en donner, du personnel !
Regarde bien !
Et va dire ceci
aux séniles en haut lieu !
Les pirates au Chapeau de Paille
qui leur ont échappé
sont devenus
des soldats zombies de Gecko Moria !
Le brouillard se lève.
La guigne...
Dire que cet épais brouillard
était notre seul espoir.
Qui s'est débrouillé
pour qu'il disparaisse maintenant ?
Maintenant,
le soleil va nous éclairer directement.
Misère, il va falloir retenir Oz
dans les pires conditions possibles.
Tiens, mais que vois-je ?
Le ciel nocturne !
Moria... C'est Moria !
Où ça ? Où ça ?
Allons,
épargne-nous tes blagues.
Le jour va bientôt se lever.
Je ne suis pas sûr
que ce soit le moment de traîner !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Où est passé Luffy ?
Tiens, j'ai cru entendre
la voix de mon maître.
Hé ! Minute, Usopp !
Il est où, ton Moria ?
Tu ne vois pas ?
Lève la tête !
Dans le ventre d'Oz !
Dans son bide ?
Il... Il est là !
Maudit Hogback...
C'est aussi son invention ?
Que fait Moria là-dedans ?
Ça voudrait dire
que Luffy a été vaincu ?
Ou alors...
Non, impossible que Luffy ait perdu !
T'as raison.
C'est bizarre.
J'ai bel et bien entendu
la voix de mon maître.
Ah, il est là.
Dans le cockpit.
Quoi ?
Il y a un cockpit dans mon ventre ?
Dis donc !
C'est plutôt bien fichu.
J'aimerais aussi monter dedans !
Hé, sombre demeuré !
Ne mets pas tes doigts
dans le cockpit !
Bien, maître.
C'est trop classe, ce truc.
On dirait que je suis un robot.
Bien, je vous offre à tous
une chance de m'affronter.
Si vous me battez,
vous libérerez toutes les ombres !
Attaquez-moi tous ensemble !
Mais si vous ne terrassez pas Oz,
vous ne pourrez pas
me traîner hors d'ici !
Le fourbe...
Tu triches !
Si on ne bat pas Moria,
on ne peut pas purifier Oz.
Mais Moria est à l'intérieur d'Oz.
Au contraire,
les choses sont plus simples.
On n'a pas le choix.
Usopp, si tes pincées de sel
n'ont pas suffi,
rapporte-nous-en une montagne !
On ne pourra purifier Oz que comme ça.
On va l'affaiblir autant qu'on pourra !
Exactement, laisse-nous faire !
On y va ?
Ça marche. Je vous rapporte ça !
Il y avait une cuisine
dans le premier bâtiment.
Il y aura forcément du sel.
Vous m'avez l'air très motivés.
Vous voulez du sel ?
Hé, Oz !
Commence par écrabouiller
le type au long nez.
Empêche-le d'aller à la cuisine.
À vos ordres, maître.
Usopp !
Quoi ?
Oh non !
Usopp !
On est mal.
Avec Moria aux commandes,
Oz a maintenant un cerveau.
Usopp !
Où es-tu ? Réponds-moi !
Il va bien !
Je me suis dit
qu'il vous faudrait du sel,
alors j'ai fait le plein !
Brook ?
Je suis en vie...
Brook, tu peux bouger ?
On dirait qu'il tient une sacrée forme.
Tu m'as sauvé les miches, merci.
J'étais fort mal en point, je l'admets.
Mais alors que je me traînais
vers les cuisines, en quête de sel,
j'ai découvert une bouteille de lait.
Je m'en suis donc délecté,
et me voici.
Y a des limites
à l'efficacité du calcium !
Le lait, c'est le remède souverain
pour les fractures.
Gros mytho !
En tout cas,
le timing était parfait.
On a récupéré du sel juste à temps.
La route vers les cuisines est coupée.
Le sel de Brook
est notre dernier espoir.
Plus le temps, faut se battre.
Si on arrive à faire gober du sel
au monstre
et à étaler Moria avant l'aube,
on aura gagné.
J'en reviens pas
qu'il ait mis un cockpit là.
Ça reste un corps, quand même.
Je vous fais l'honneur
de me joindre à la bataille.
Soyez un brin reconnaissants.
Mais je vous conseille d'être prudents.
Je ne me contente pas
d'être à bord d'Oz.
Apprêtez-vous à connaître
votre pire cauchemar.
J'aimerais me joindre à vous !
Je suis prêt
à combattre de toutes mes forces.
La dette que j'ai envers vous
pour mon ombre
ne sera pas remboursée si aisément,
j'en conviens.
Mais je vais me donner à fond !
Je craque.
Force pas trop.
On te confie le sel, garde-le bien.
- On y va, Chopper.
- Oui.
Je vais lui montrer ce qu'on vaut,
avec mon artillerie anti-monstre géant.
Frappons en premier.
J'avais vu un peu trop léger, avant.
Franky, je compte sur toi.
Bille Super Glisse !
Ça roule, j'y vais.
Transformation !
Super Size !
Bille Phénix !
Chaud ! Ça brûle !
Si c'est pas malheureux.
Arrête ça, Oz.
La chaleur et la douleur ne sont
que des souvenirs
du temps où tu étais vivant.
Tu es un zombie,
ça ne te fait rien du tout.
Calme-toi et éteins ces flammes.
Hein ? Tiens, c'est vrai.
En fait, ça me brûle pas.
C'est le moment, Zoro.
Ouais.
Technique à trois sabres.
Découpe-statue Slash !
Prends-toi ça.
Jenga Canon.
Et ça ! Et ça ! Et ça !
Saleté !
La tour revient ici !
Fichtre.
Vingt fleurs.
Mes os...
Ça suffit, ces âneries ?
Zut, ça s'est retourné contre nous.
Ça va, pas de bobos ?
Nouvelle arme, le Kuwagata.
Tout est prêt, Usopp ?
Oui, mais je l'ai construit comme ça,
sans réfléchir.
Je réponds de rien !
Sois pas bête, tout ira bien.
Cette semaine, je suis extra super.
En place, alors.
Ouais, envoie-moi direct sur son bide,
à plein tube !
Comète Cyborg !
Ça, c'est du super élan !
Fais tes prières !
Je te présente le mortier
que j'utilise pour les monstres marins.
Tu vas le sentir passer.
Mange-toi ça, Moria !
Quelle agilité !
On a tendance à oublier
qu'il s'agit de Luffy.
Zut.
Franky !
C'est pas terminé, Oz.
Il respire encore.
Achève-le.
Bien.
- C'est de l'acharnement !
- Stop, il peut pas se défendre !
Franky !
Thunderbolt...
Hein ? Ce nuage...
Tempo !
Quoi ? Bon sang de bois !
Qui ose ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça a marché ! Il est à terre !
Des éclairs ?
Cette attaque, c'est...
C'est le Clima Tact !
Nami serait indemne ?
- C'était quoi, cette lumière ?
- Un éclair ?
Sorti de nulle part ?
Oz a fait tomber la foudre.
Ce doit être ça.
La voilà !
C'est ma Nami chérie !
Nami chérie !
Nami chérie ! Nami chérie !
Ma Nami chérie d'amour !
Beugle pas mon nom !
Tu vas me faire repérer !
Je suis si heureux.
Tellement heureux !
Je suis heureux,
ma Nami chérie est indemne !
Quelle joie !
Pardonne-moi, je suis lamentable,
mais je suis si ému !
Ce qu'il est lourd.
- La fille.
- Je le savais !
On ne se moque pas impunément de moi.
Oz, montre-lui donc
l'étendue de ta véritable puissance.
Gum Gum...
Hein ? Quoi ?
Ne me dites pas qu'il est élastique ?
Elle n'est pas à sa portée.
Profites-en !
Faut tirer Franky de là !
Ouais !
Pistol !
Hein ?
Il... Il s'est allongé ?
Pourquoi ?
Mon bras s'est allongé.
Ah, c'est redevenu comme avant.
C'est pas possible !
- Nami !
- Nami chérie !
La voilà, elle n'a rien.
Ouf, Robin l'a sauvée.
On ne s'attendait pas à ça.
Rien de cassé, Nami ?
Ça va, merci. Grâce à toi.
Là, on est vraiment dans la mouise.
Pourquoi son bras s'est allongé ?
Il n'y a pourtant qu'un homme élastique.
C'est Moria.
Il a manigancé un truc.
Cette pourriture.
Gum Gum...
Fouet !
Maintenant, c'est vraiment
la copie monstrueuse de Luffy.
Et il glande quoi, Luffy ?
Je dois vite rentrer !
Zut alors, je t'ai fait tomber
avec mon croche-patte.
Vous êtes qui, vous ?
Je suis pressé, moi !
Vous me voulez quoi ?
T'inquiète, on est au courant.
On sait bien que t'es pressé.
On en a juste pour un instant.
T'es notre espoir, tu sais.
On te cherchait.
De quoi ?
On est des pirates du Rolling,
notre capitaine c'est Laura le Râteau.
On est les frangins Risky.
Bref, tu veux coller une raclée à Moria,
le maître du manoir, pas vrai ?
Hein ?
Mais vous êtes qui, à la fin ?
On est les détenteurs du secret
de la force de Moria.
On peut te donner une force incroyable.
Sois chic, rosse-le pour nous.
Le secret ? Sa force ?
Allez, quoi.
Mais de quoi vous parlez, à la fin ?
Faisons les présentations :
le capitaine des pirates du Rolling,
Laura le Râteau.
Elle en est exactement
à son 4 443e râteau.
Toi, là.
Je t'aime, épouse-moi.
Non merci.
Et un râteau, un !
Ça fait le 4 444e !
Pour faire court, on erre dans ces bois
depuis qu'on nous a piqué nos ombres.
On est des victimes, quoi.
Moi aussi, figurez-vous !
C'est pour ça que je suis pressé !
Tu es Luffy au chapeau de paille,
pas vrai ?
Jamais jusqu'à aujourd'hui,
Thriller Bark n'a été autant ébranlé !
Les trois abominations
qui servaient Moria sont vaincues
et le manoir est à moitié en ruines.
Ouais, on est fous d'excitation
depuis que vous avez débarqué ici.
Mais Moria est un coriace.
Avec le zombie spécial qu'il a réveillé,
c'est chaud.
On est au courant de tout
grâce au réseau Radio Victimes.
Déjà trois ans passés sans nos ombres.
On ne peut pas continuer ainsi,
c'est pas une vie.
Si tu réussis à vaincre Moria,
on retrouvera tous nos ombres.
Mais là, on a un souci.
Tu sais où est Moria ?
Dans le buffet de l'autre !
Dans le bide du gros monstre.
Quoi ? Il s'est fait gober ?
Bien sûr que non.
Il s'est installé dans son bide.
Moralité, faut étaler le zombie
qui a hérité de ton ombre,
avant de pouvoir faire
quelque chose contre Moria.
Il se bat contre tes compagnons
dans la cour du manoir, en ce moment.
De quoi ?
Bon sang,
c'est pas le moment de traîner !
Attends, on te dit !
Faut lui passer les détails,
on n'a pas le temps.
Ça ira plus vite en lui montrant.
Il verra de lui-même
le secret qu'on a découvert.
Bien !
Poussez-vous de là !
Voilà !
Une ombre ?
Oui, c'est tout à fait exact.
On peut attraper à mains nues une ombre
quand elle quitte un zombie
qui a mangé du sel.
- Hein ?
- Et hop !
Quoi ? Vous m'avez planté
l'ombre dans le bide !
Bouge pas !
Arrêtez, je me sens pas bien...
C'est bon, elle y est.
Alors ?
Tu as la tête qui tourne ?
Ça va.
Dis-moi, tu sais te servir d'un sabre ?
Non, du tout.
Un sabre !
Hein ? Comment j'ai fait ça ?
L'ombre qu'on vient de te donner
est celle d'une fine lame de la marine.
Une fine lame de la marine ?
Toutes les aptitudes au combat
de l'ombre s'ajoutent aux tiennes.
Et tant que tu tiens le coup,
on peut continuer d'ajouter des ombres.
Alors, ça t'en bouche un coin ?
En profitant du pouvoir de Moria,
on peut démultiplier ta puissance.
On a plein d'ombres sous le coude.
Mais faut que ton esprit tienne le coup,
parce que si tu t'évanouis,
tout est fichu.
Pourquoi vous avez tant d'ombres ?
On cherchait les nôtres, pardi.
On a purifié plein de zombies,
mais on tombait toujours
sur les ombres de parfaits inconnus.
C'était rageant.
Bref, c'est comme ça
qu'on a commencé à les récupérer.
Mais attention,
tu dois pas oublier un truc.
Une ombre dans un corps,
ça donne un zombie.
Mais dans un être vivant,
elle n'est pas fixée.
Le coup de boost
dure environ dix minutes.
Après ça, elle s'en va
et rejoint son corps originel.
T'as pigé ?
Tu peux te battre dix minutes.
On va te filer toutes les ombres
qu'on a chopées au péril de nos vies.
Hein, tout ça ?
Le brouillard s'est dissipé.
On ne peut se battre que la nuit,
il nous reste encore 20 minutes.
Tu dois faire vite.
Tiens bon.
On devrait pouvoir te coller
20 ou 30 ombres.
Notre limite à nous,
c'est deux ou trois, maximum.
Quoi ?
Allez-y.
- Ouais !
- C'est parti.
Attendez, pouce,
j'ai pas dit que j'étais d'accord !
Ce... Ce petit...
Quelle force d'âme incroyable.
C'est hallucinant, du jamais vu.
Il...
Il a supporté les 100 ombres.
C'est incroyable.
C'est notre plus grand espoir.
Ça va, tu tiens le coup ?
C'est bien toi, là-dedans ?
Luffy au chapeau de paille ?
Ouais.
C'est bien moi.
Je déborde d'énergie.
Rien ne peut m'arrêter.
Prends ça, chapeau de paille !
N'empêche...
T'es plus tout à fait le même.
Tu étais un peu moins baraqué, non ?
Je me demande
à quel point il est devenu fort.
J'ai salement envie de me battre.
J'ai les poings qui me démangent.
Avec ça, on a une chance.
Vite, le temps presse.
Va montrer à Moria
ce qu'est un cauchemar.
Tu es notre espoir,
Nightmare Luffy !
Attends, bougre d'âne !
Le manoir n'est pas par là !
Gum Gum...
Attention !
Coup d'boule !
Maintenant que j'arrive à m'étirer,
je peux me donner à fond.
Gum Gum...
Il recommence !
Lance !
Purée, il se passe quoi ?
C'est fou ce qu'il a gagné en puissance.
Pourquoi son corps s'étire ?
Il n'a pas mangé de Fruit du Démon, lui.
Qu'est-ce que Moria a pu lui faire ?
Eh oui !
Je vous présente la puissance
cauchemardesque du Fruit de l'Ombre.
La Révolution des Ombres.
Révolution ?
L'ombre est soumise au corps,
c'est bien connu.
L'ombre épouse et reproduit
tous les mouvements du corps,
c'est la règle.
Sauf que maintenant,
mon ombre s'est infiltrée
dans l'ombre soumise à Oz.
Elle la contrôle.
Vous comprenez ce que ça signifie ?
Eh oui, je peux modifier la forme
de l'ombre d'Oz à ma guise.
Or, un corps et son ombre
sont obligés d'avoir la même forme.
Sauf qu'ici, ce n'est plus l'ombre
qui se plie au corps,
mais le corps qui se conforme
aux mouvements de l'ombre.
C'est la Révolution des Ombres.
Il prend la logique à l'envers.
Moria, en allongeant les bras
et les jambes de l'ombre,
force le corps d'Oz
à suivre le mouvement.
Donc Oz n'est pas devenu élastique,
mais il peut se transformer à volonté ?
On n'avait pas besoin de ça,
vu le bestiau.
Ouais, ça devient risqué de l'approcher.
C'est pire
que s'il était élastique, au final.
Si je décide que son ombre est ronde...
Oz aussi devient rond.
Je rêve.
Que...
Comment ?
Sé... Sérieux ?
Oz Ball !
Vous m'en direz des nouvelles.
Sauve qui peut !
Dites donc !
Attendez un peu, maître.
C'est mon combat, venez pas me gêner.
Pardon, je ne voulais pas déranger.
Je suis juste là
pour donner un coup de main.
Allez, Oz.
Broie-les tous un par un.
Dites, où est passé Luffy, au fait ?
Moria a dû lui jouer un tour
et le semer.
Je pense qu'il va bien.
Quoi ?
Tu parles d'une andouille.
Que faire ?
Je devrais les prévenir,
mais vu la situation...
C'est pas le moment de dire
qu'un autre Corsaire est ici.
Donc, si je comprends bien,
faut d'abord étaler le zombie de Luffy,
puis vaincre Moria,
pour récupérer toutes les ombres ?
C'est ça ?
Oui, t'as tout compris.
C'est une blague ?
Le jour va se lever !
Moria compte justement là-dessus,
on n'a pas le choix !
- Excusez-moi.
- Oui ?
Le squelette ?
Tu étais là, toi ?
Je vous en prie...
Je vous en prie,
j'ai une demande à vous soumettre.
T'as dit que c'était risqué, Zoro !
Je compte sur vous, chers amis.
Ça ne mange pas de pain.
T'es sûr de ton coup, Brook ?
T'as vu ce qui est arrivé à Franky,
non ?
Je décline toute responsabilité.
Tu vas le sentir passer,
serre les dents.
Dark Cloud Tempo !
Allez-y, je vous en prie.
J'imaginais pas
que le Kuwagata servirait tant.
Rien ne m'affligerait davantage
que de ne pas rembourser ma dette.
Je le ferai, dussé-je y laisser des os !
OK ! C'est parti !
J'y vais !
Slalom Vine !
Quelle décharge, on en voit mes os !
Suis-je bête, on voit toujours mes os.
Me voici, véritable flèche de foudre !
Sabre foudroyant !
Gavotte Bond Avant !
Super, il l'a transpercé !
Ça m'a troué l'épaule !
Il a baissé sa garde, attaquez !
Mission... accomplie.
Bien joué, l'osselet.
Technique à deux sabres.
Thon gras Slash !
Tu vas voir, toi...
Mais avant,
je dois régler son compte
au squelette.
Gum Gum...
Il va quand même pas...
Hache !
Brook !
Prends ça !
Comète Atlas !
J'ai rien senti !
- Ça craint.
- Bon courage, Usopp !
Attends un peu !
Maintenant,
je vais m'occuper de ton cas,
le type au grand pif.
Gum Gum...
Bazooka !
Les carottes sont cuites !
Ça veut pas s'allonger ?
Pourquoi ?
Quatre-vingts fleurs.
Quatro Mano.
D'où sortent ces mains ?
C'est extrêmement déplaisant.
Dites donc.
Ça vous dérangerait
d'arrêter de manipuler cette ombre ?
Hold.
J'étouffe.
Nickel, Robin !
Tu crois m'avoir coincé ?
Tu ne manques pas d'air.
Brick Bat.
Robin d'amour !
Vingt fleurs !
Calendula !
Robin !
Ma Robin d'amour !
Laissez-la tranquille !
L'ombre de Moria ?
On se fait un combat à distance ?
Je dois admettre
que ta prise est efficace.
L'ombre ne doit pas me distraire.
Si je neutralise son corps,
son ombre sera hors d'état de nuire.
Quatro Mano.
Hé ! Saleté...
Que... Arrête ça !
Clutch !
- Banco !
- T'es une championne, Robin !
Robin !
Attention à l'ombre, derrière !
Comment Moria est arrivé ici ?
Tu y étais presque.
Dommage pour toi.
Doppelman et moi
pouvons échanger nos places à volonté.
Ils ont interverti leurs places ?
Mais alors, dans le bide d'Oz...
Les prises au corps
n'atteignent pas mon ombre.
Car c'est bien elle
qui se trouve actuellement là-bas.
Robin d'amour !
Et de trois pirates hors service.
Il a piqué l'ombre de Robin aussi !
Bon, je n'ai pas de corps où la mettre,
mais je vais la garder sous le coude.
Jambe à la diable.
Espèce de sale pourriture.
Rends illico son ombre
à ma Robin d'amour.
Extra Hachis !
Brick Bat.
Encore un échange avec son ombre ?
S'ils ont changé de place,
ça veut dire que Moria est de nouveau
dans le ventre d'Oz !
Bien, retour à la case départ.
Vous êtes un gros enquiquineur, maître.
J'ai pourtant dit
que c'était mon combat.
Pardon, mon bon Oz.
L'envie de jouer était trop forte.
C'est moi qui vais achever cette fille.
Gum Gum...
Il peut à nouveau s'allonger !
Quelle cata !
Robin est dans les vapes.
Sanji, Robin !
Ne restez pas là !
Bazooka !
Jambe à la diable...
Frites assorties !
Hein ?
Il l'a dévié !
C'est le moment.
Emmenez Robin loin d'ici.
Je m'en occupe.
Ohé !
Sanji, Zoro !
Chopper ?
Qu'est-ce que tu fiches là-haut ?
Je cherchais la cause
de la mort d'Oz, il y a 500 ans.
La cause ?
Tapez dans le bras droit.
Ce n'est pas son bras d'origine.
Hogback a réussi à tout reconstituer,
mais l'articulation
porte des traces de gelure.
Je ne peux pas l'affirmer,
mais je crois bien
qu'il est mort de froid, il y a 500 ans.
Même un tel monstre
ne peut rien contre la nature.
Il est mort en errant
au pays des glaces.
En effet, il y a 500 ans déjà,
il y a de fortes chances qu'Oz...
se baladait à moitié à poil.
Pas moyen de perdre face à ce débile !
Les zombies
ne ressentent pas la douleur,
mais on peut les blesser quand même.
Les dommages qu'il a subis s'accumulent.
Si on arrive à rendre
son bras droit inutilisable,
il aura moitié moins de force.
Alors frappez ici.
Qu'est-ce que tu marmonnes,
perché sur mon épaule ?
Saleté !
Chopper !
Eh ben ? Il est plus là.
Avec ce coup de poing,
tu viens d'abîmer un peu plus ton corps.
Mais comme tu es un zombie,
tu ne le réalises pas.
T'es dans mon poing ?
Je suis tout petit.
Ton poing serré,
c'est presque une caverne, pour moi.
Rumble !
Jumping Point.
Arm Point !
Chopper !
Bien joué !
Je viens en renfort.
Sanji, merci !
Armée de l'air...
Sabot d'acier...
Roséo Shoot !
Espèces de raclures !
C'est pas bientôt fini,
de taper toujours au même endroit ?
Puisque je vous dis que ça sert à rien.
Si, ça fonctionne.
La douleur est un signal d'alarme
pour le corps.
Ne pas la ressentir,
ce n'est pas un avantage.
- Chopper !
- Ouais !
Cause toujours !
Attention, tous les deux !
Dégagez de là !
Gum Gum...
On est mal.
Malheur.
Rafale !
Sanji ! Chopper !
Il en a encore eu deux...
Il va tous nous éliminer, à ce rythme.
Misère !
Et de quatre.
Et de cinq.
Il n'en reste que trois.
Bien, dépêche-toi
de m'écrabouiller tout ça, Oz.
Il arrive !
C'est impossible,
on ne peut pas abattre un tel monstre.
Je suis à court d'idées, là.
On fait quoi ?
- Usopp.
- Hein ?
- Je vais faire diversion.
- Quoi ?
- Profites-en.
- Hein ? De quoi tu parles, Zoro ?
Ah, bien sûr !
Je vois ce qu'il veut dire.
Je m'en occupe !
Hein ? De quoi vous parlez, Usopp ?
Gum Gum...
Pistol !
Corbeau nyctalope.
Super, ça a marché !
Usopp, maintenant !
Encore mon bras droit ?
Ma parole, c'est une fixette.
Je vous dis que ça me fait rien !
Vous êtes soûlants !
Il a disparu ?
Zoro !
J'ai gagné.
Ohé, Oz !
Regarde un peu par ici !
J'ai réussi.
Ben quoi ?
J'ai avalé un truc.
Pas possible...
Tu as osé ?
Usopp, t'as lancé quoi ?
C'est bon, j'ai réussi.
J'ai fait gober le sel à Oz !
Super !
Tu fais moins le malin !
Du sel ? Ça lui fait quoi, le sel ?
C'est vrai, t'es pas au courant.
Le sel,
c'est le point faible des zombies.
Admire ça !
Oz est bon pour être mis au rancart !
L'ombre de Luffy sort.
Je t'ai purifié, monstro-zombie !
J'ai gagné !
Allez, rideau !
Dommage, t'y étais presque.
Qu'est-ce que l'ombre de Moria fait là ?
Elle monte la garde à l'intérieur,
pardi.
Le gros naïf que tu es
s'est fait une fausse joie.
Tu pensais vraiment
que je n'avais rien prévu
pour palier le point faible
de mon zombie ? Andouille !
Misère !
Tiens,
t'as perdu ça, long pif.
Usopp !
Usopp...
Le sel ! Quelle cata !
Le sel de Brook !
Bon sang,
c'était notre dernière provision de sel.
Sale pourriture...
Tu m'as bien ridiculisé !
Misère de misère.
Gum Gum...
Stamp.
Écrase-le.
Usopp !
Arrête... Arrête ça !
Usopp ! Usopp !
Stop !
Continue comme ça.
Réduis-le en bouillie.
Et cette fille aussi !
Oui, piétine-la.
Écrase-les tous.
Ils sont tous à terre.
Mais ils ne sont pas tout à fait morts.
Broie-les,
qu'ils n'aient plus forme humaine.
Hé, le gros.
Tu peux me dire
ce que tu piétines, au juste ?
Je te signale qu'il n'y a personne,
sous tes pieds.
Je suis...
On nous a sauvés ?
Brave inconnu,
nous vous devons une fière...
C'est une blague ?
T'es qui, toi ?
Je me nomme
Monkey D. Luffy.
- Lu...
Luffy ?
Et puis quoi, encore ?
D'accord,
il y a bien un petit air, mais...
C'est vrai ?
C'est vraiment toi ?
Bien sûr, que c'est vraiment moi.
Tu ne parles plus pareil...
Il s'est passé quoi, au juste ?
Ce morveux...
Il peut se transformer, aussi ?
Ou alors...
Les autres sont au tapis ?
Ouais.
On est les deux seuls encore debout,
ce monstre a eu les autres.
Je vois.
Allez vous planquer.
De quoi ils causent, tous ?
Alors ça, on s'en tamponne.
Écrase-les, Oz.
Avec plaisir.
Gum Gum...
Attention, il attaque !
Carabine !
Comment ?
Y a qu'un Luffy.
Et c'est moi.
Un truc vole par ici.
- C'est quoi ?
- Un oiseau ?
Sans déconner ?
C'est Oz !
La vache...
C'est vraiment Luffy ?
J'arrive pas à y croire.
Hein ?
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
- Le petit gars tient bon !
- Hein ?
Il met la pâtée à Oz.
Faut en profiter, cherchons-les !
Hein ?
D'où ils sortent, eux ?
Vous les avez trouvés ?
Non, aucune trace. Et vous ?
Par ici !
C'est un des pirates de l'espoir.
En voilà un autre.
Il est salement amoché.
Ils sont tous dans les vapes.
Lui, il n'en reste que les os !
Ils sont en danger, ici.
Menons-les vite en lieu sûr.
Ils mijotent quoi ?
Ils sont toute une armée.
Ce sont des zombies ?
Ils veulent s'en prendre aux autres ?
- Descendons vite !
- Oui.
Gum Gum Stamp !
Ça alors, c'est quoi ce cirque ?
Oz prend une raclée.
Faut le faire,
envoyer valser un tel monstre !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Oz, réponds !
Les gars, vous savez pas ?
Il paraît que maître Moria
a embarqué à l'intérieur d'Oz !
Quoi ?
Tu veux dire
que le maître des zombies de l'île
et que le zombie ultime
sont en train de perdre ?
C'est une blague, j'espère.
Il y a 500 ans, Oz était surnommé
"le démon", c'est un renégat légendaire.
Notre chef est l'un
des sept Grands Corsaires,
l'illustre Gecko Moria !
Comment ça ?
Nightmare Luffy ?
Donc en fait,
c'est vous qui avez transformé Luffy
en lui collant 100 ombres dans le bide ?
C'est exactement ça,
chers pirates de l'espoir.
Même nous, on a été surpris du résultat,
faut bien l'admettre.
Le hic, c'est que ce sera fini,
d'ici deux-trois minutes.
Les ombres vont bientôt
s'échapper de son corps.
Pardon d'avoir forcé la main
à votre capitaine.
Mais on veut revoir le soleil !
On veut redevenir humains.
C'est notre seul espoir.
L'aube est proche.
Ces minutes seront décisives
pour l'avenir des victimes de l'île.
Nous comptons sur toi,
Nightmare Luffy.
Le manoir a morflé !
Partons vite d'ici !
C'est vraiment hallucinant.
Super !
Continue, Nightmare Luffy !
Saleté ! Je vais pas me laisser faire
par un microbe comme toi !
Gum Gum...
Munition !
Ouille, ouille...
Oz, tu es vraiment pitoyable.
D'où le chapeau de paille
tire une telle force ?
Bon sang, si je reste coincé ici,
je serai trop exposé.
Je dois quitter le cockpit et...
- Gum Gum...
- Hein ?
Pistol !
Gum Gum...
Hache !
Storm !
Oz est...
Maître Moria !
Il s'écroule !
Faites gaffe à vous !
C'est à peine croyable.
Attends, où est Luffy ?
Les ombres quittent son corps.
Tu crois que ça va aller, pour lui ?
Luffy !
Ça va ?
Je ne rêve pas ?
Il a bien gagné ?
Oui.
Le pirate de l'espoir a réussi !
Oz et Moria sont à terre !
On va tous retrouver nos ombres !
Le règne de Thriller Bark...
touche à sa fin !
Bravo, chapeau de paille !
T'as étalé Oz !
Hé, Luffy ! Réveille-toi !
Luffy ?
Luffy, ouvre les yeux !
J'espère qu'il va bien.
On l'a mis à rude épreuve.
Vu ce qu'il a vécu,
il doit être totalement épuisé.
Il a déployé la force
de 100 personnes à lui tout seul.
L'urgence maintenant, c'est de récupérer
les ombres des victimes.
Oui, dépêchons-nous.
Le ciel s'éclaircit à l'est.
Le jour va se lever.
Comment on force l'autre
à rendre les ombres ?
Quatre des nôtres
se sont fait dépouiller.
Ça ne va pas être de la tarte.
On comptait demander
au chapeau de paille.
Dans l'état où il est, c'est impossible.
Le maître des ombres des zombies,
c'est Moria.
Il doit donner l'ordre aux ombres
de regagner leurs propriétaires,
y a pas le choix.
Assez parloté. Faut essayer.
Bien dit, on va lui secouer les puces
et le forcer à les rendre.
Si on récupère pas nos ombres,
tout cela aura été vain !
Oz s'est relevé ?
Avec ce qu'il s'est mangé,
il devrait même plus pouvoir bouger !
Tu parles d'une cata, tout est perdu.
Tous les pirates au chapeau de paille
sont au tapis.
Et on a épuisé notre stock d'ombres.
On n'a plus aucun moyen
d'abattre ce monstre.
Même pas mal.
C'est pas juste !
On peut vraiment pas lutter
contre la puissance des zombies.
Il n'y a plus rien faire.
Le jour se lève.
On est condamnés à vivre
dans les ténèbres pour toujours !
Faut jeter l'éponge.
Si on reste ici, on va mourir.
Repartons vite dans la forêt.
Regagnons cette forêt sombre,
où la lumière ne pénètre jamais...
Toi...
Je sais pas ce qui est arrivé à Luffy,
mais il a bien mâché le boulot.
Attends ! Vu ton état,
faut surtout pas que tu bouges.
Il arrive à se relever,
après l'attaque de ce géant ?
C'est à se demander
qui est le zombie, ici !
Mais où sont passés les deux pirates
qu'on avait évacués ici ?
J'en sais rien ! Ils étaient assommés,
ils sont pas partis tout seuls.
Et les deux qui étaient là ?
C'est pourtant vrai,
le long nez et la fille ont disparu.
Et s'ils s'étaient enfuis ?
Quoi ? Tous ?
On n'a rien vu !
Ça craint salement, fuyons aussi.
Zut, ça n'a pas suffi à l'achever ?
Chapeau de paille !
Chapeau de paille,
tu vas pas t'y mettre aussi.
Faut le finir.
Bon sang,
je suis lessivé après ce combat.
Robin !
Je suis là,
fidèle au poste.
Elle s'était pas enfuie ?
Je dois prendre de la hauteur.
Très bien.
Je te construis des points d'appui.
Si je puis vous être
de la moindre utilité, n'hésitez pas.
Même le squelette s'est relevé !
Hein ?
Comment ça se fait ?
Parfait, Brook.
J'ai besoin de toi.
Je m'attendais à un truc du genre.
Tout le monde est posté en renfort.
La fille de tout à l'heure ?
Que fait-elle là ?
En fait, ces pirates...
Ils ne s'étaient pas du tout enfuis.
Dès l'instant où Oz s'est relevé...
Ils ont préparé la contre-attaque ?
Attention les yeux !
Secouons-nous, Chopper.
Le jour va se lever.
Oui.
- Tu t'en sors, Franky ?
- Ça ira bien, viens m'aider.
J'hallucine !
Ils n'ont pas du tout
l'intention d'abandonner !
Hep ! Vous nous gênez, là !
Du balai.
Si vous insistez !
Pierna fleur.
- Bien, j'y vais !
- Merci.
Minute.
Vous allez où ?
C'est quoi, ces trucs ?
De la fumée ? Des nuages ?
Avis de pluie.
Cool Ball !
Rain Tempo !
Pourquoi il pleut ?
C'est une magicienne, cette petite ?
Super,
la canalisation d'urgence est terminée !
Bon sang,
je suis trempé.
Coup de Vent !
Quoi encore ?
Tourne-moi ça à fond les manettes !
Ça tourne !
C'est parti.
Canon à air super frisquet
en direct du congélo...
Balance la purée !
Ça m'a gelé !
Je peux plus bouger.
- Trop fort !
- L'eau a gelé avec l'air froid.
C'est par ici, maintenant.
Bon sang...
Prends-toi ça !
Une chaîne ?
C'est bon !
La chaîne du gouvernail ?
Bravo, Sanji !
Merci.
Lance-moi !
Cela fait une sacrée chute.
T'inquiète, je suis en caoutchouc.
Prenez garde.
Gear Third.
Squelette Balloon !
Zoro !
Fais-lui rentrer le ventre !
Aucun problème.
Arcane...
des trois sabres.
San Zen Sekai !
C'est le moment.
J'y vais.
Parfait, Sanji !
Son dos est bien droit.
Ils comptent faire quoi ?
La colonne vertébrale des humains
est courbée en forme de "S"
pour absorber les chocs
et supporter le poids du corps.
Mais lorsque la colonne est droite,
elle ne peut plus absorber les chocs
et elle subit les dégâts de plein fouet.
Fonce, Luffy !
Bonne chance !
Mange-toi mon bazooka spécial !
Hein ? Tu parles.
Je vais riposter
avec mon bazooka à moi.
Gum Gum...
Hein ? Il bouge pas ?
Mon bras droit veut pas bouger ?
Je peux pas m'étirer.
Ne pas constater les dégâts,
c'est le problème des zombies.
C'est ton ombre, Luffy.
Règle-lui son compte.
Gum Gum...
Ouais, vas-y !
Rétame-le, chapeau de paille !
Allez !
Gigant...
Bazooka !
Bien joué !
Même un zombie
ne pourra pas se relever après tout ça.
Oz a perdu.
Cette fois, c'est vraiment fini.
Que va-t-il advenir de Thriller Bark ?
Les petits ont réussi.
Ils sont sacrément coriaces.
Nous avons attiré ici
un équipage absolument incroyable.
Et le maître ?
Que lui est-il arrivé ?
Ils ont gagné !
Cette fois-ci,
ils nous en ont vraiment débarrassé !
Ils ont gagné !
Merci, vous êtes les meilleurs !
Vous étiez bien notre espoir !
On a eu raison de croire en toi,
le pirate !
Il est tout petit !
C'est quoi, ce truc ?
Pourquoi t'as rapetissé ?
J'ai pas mal,
pourquoi je peux pas bouger ?
Même avec les os en miettes,
il continue de s'accrocher à la vie.
Ses capacités bafouent
les lois de la nature.
Le soleil se lève !
Que peut bien être
cette étrange sensation
qui me parcourt l'échine ?
Bravo !
Quel soulagement !
Ohé, Luffy !
Dépêche-toi de récupérer les ombres !
C'est pas le moment de rigoler.
Vous risquez tous de disparaître !
Les ombres...
Il a raison, dépêchons-nous !
On réveille Moria à coups de poing
et on lui fait cracher les ombres.
L'aube est proche !
Ne vous fatiguez pas,
je suis tout à fait réveillé.
Moria !
Maître !
Ouf, vous n'avez rien !
Maître Moria est invincible.
Tant... Tant mieux, si tu es réveillé.
Allez, si tu ne veux pas
que les pirates te rossent à nouveau,
tu vas nous rendre toutes nos ombres.
Ouais !
Rends-les-nous, saleté !
Ça suffit, les gamineries.
Un véritable pirate
ne craint pas la mort.
Les sales planqués de la forêt,
c'est vous qui étiez derrière tout ça ?
Ça explique le regain de vitalité
du chapeau de paille.
Vous avez osé
utiliser mon pouvoir à moi ?
Vous ne manquez pas d'air !
Tais-toi !
Rends-nous nos ombres !
Chapeau de paille.
Tu as fichu le souk à Thriller Bark...
T'as vu ce que t'as fait à mon île,
sale teigne ?
T'avais qu'à pas
interrompre notre voyage !
Rends les ombres, et fissa !
Vu votre force,
vous allez droit à votre perte, tous.
Le Nouveau Monde
n'est pas à votre portée.
D'accord,
tu as un équipage pas trop mauvais.
Mais tu vas tout perdre.
Sais-tu pourquoi ?
Chapeau de paille,
c'est pas le moment de blablater !
Regarde le ciel !
Il fait presque jour.
Récupère vite les ombres.
On n'a plus le temps !
L'expérience m'a appris
une chose importante.
Je sais pourquoi
j'ai perdu tous ces célèbres
et brillants compagnons.
Nos compagnons sont mortels.
On finit toujours par les perdre.
Mais avec des zombies morts d'avance,
personne ne disparaît !
Les zombies sont immortels.
S'ils se font purifier, on les remplace.
C'est inépuisable.
Je deviendrai Roi des pirates
grâce à mon armée de morts-vivants.
Estimez-vous heureux,
vos ombres vont rejoindre les rangs
de mes fidèles subordonnés.
Ça colle.
Écoutez-moi bien,
toutes les ombres de Thriller Bark.
Vous allez me prêter vos forces.
Shadows Asgard !
Frère !
L'ombre s'est tirée.
Les ombres...
Oh, non !
Il rassemble toutes les ombres de l'île
et les absorbe ?
Chapeau de paille.
Tu avais absorbé combien d'ombres ?
Une petite centaine, je me trompe ?
Dans ce cas,
je vais en absorber 100.
200.
300.
400.
500.
600.
700.
800.
900.
1 000 !